एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह लड़की यिन हड्डियों के साथ पैदा हुई थी।
उसने ताबीज को फाड़ने का भी साहस किया।
वह गठन का मूल बनने की हकदार है।
इस पर्वत में क्रोधी ऊर्जा को दबाने के लिए।
माँ।
कृपया मुझे बचाओ, माँ!
मैं आपकी बेटी हूँ, माँ!
मम्मी मम्मी!
मैं तुममें से किसी को भी जाने नहीं दूँगा।
मैं एक प्रतिशोधी भूत बन जाऊंगा.
और तुममें से हर एक को मार डालने के लिए वापस आऊंगा।
सब लोग।
झांग.
ताबूत को सील कर दो।
उसे दफना दो.
Qiuju.
हवा शुष्क है.
आग से सावधान रहें.
यह बहुत दिलचस्प है.
तुम्हें पता है क्या?
आप मुझे मरवाना चाहने वाले पहले व्यक्ति नहीं हैं।
क्या आप निश्चित हैं कि यही वह स्थान है?
बिल्कुल।
हमने इसे सपने में स्पष्ट रूप से देखा।
वहाँ।
गांव के मुखिया ने अपना बलिदान दे दिया।
उसने हमें बुरी आत्माओं से बचाया।
उसकी योग्यता पूर्ण है।
वह अमरत्व को प्राप्त हो गया है।
हेइफ़ेंग आगे चल रहे हैं।
पवित्र सम्राट रक्षा करता है।
मेरे सभी शिष्यों,
सभी विपत्तियाँ समाप्त हो गयीं।
मैं हेफ़ेंग पंथ के बारे में जानता हूं।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
कुछ वर्ष पहले यह शेडोंग और हेनान में लोकप्रिय था।
वहाँ बहुत से अनुयायी थे।
उन्होंने बहुत परेशानी पैदा की.
बाद में,
अदालत ने उनसे निपटने के लिए लोगों को भेजा।
वे पिछले कुछ वर्षों में गायब हो गये हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वे इस दूरस्थ स्थान पर छिप जाएंगे।
और ग्रामीणों को नुकसान पहुंचाते हैं।
वह नेता अभी-अभी
वह उन हत्यारों में से एक था जिसने सपने में लड़की को जिंदा दफना दिया था।
सात सितारों के सपने में आपने क्या देखा
संभवतः हेफ़ेंग पंथ द्वारा जीवित बलिदान दिया जा रहा था।
वह माँ संभवतः अपने बच्चे का बदला ले रही थी।
वे ऐसी चीजें भी कर सकते हैं।
पूरा गाँव ऐसा लग रहा है
पूरी तरह से हेफ़ेंग पंथ के नियंत्रण में है।
वहाँ।
यहीं पर झांग की मृत्यु हुई।
क्यों भाग रहे हो?
तुम इस गांव से नहीं हो.
याद,
क्या आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं?
धन्यवाद।
हाल ही में गांव में
एक के बाद एक मौतें हुई हैं।
अफ़वाह यह है
चू याओ भूत बन गया है
और लोगों को मार रहा है।
हर कोई भयभीत है.
अब शायद ही कोई सड़कों पर चलता हो।
मैंने यह मौका लिया
चू याओ के लिए कुछ कागजी मुद्रा जलाने के लिए।
जब तुम वापस आये,
मुझे लगा कि गांव वालों ने मुझे ढूंढ लिया है।
इसीलिए मैं भागा.
क्या चू याओ वह लड़की है जिसकी बलि दी गई थी?
क्या आप...
हेफ़ेंग पंथ की जांच के लिए अधिकारियों द्वारा भेजा गया ?
हम...
हम अधिकारी हैं।
इसमें संदेह मत करो.
हम बहुत ऊंचे पदस्थ अधिकारी हैं।
तो हमें हेफ़ेंग पंथ के बारे में बताइए,
चू याओ,
और भूत हत्याएं.
चिंता मत करो।
मैं, एक अधिकारी के रूप में,
आपके लिए खड़ा होगा.
महोदय,
आपको हेफ़ेंग पंथ को नष्ट करना होगा।
वे पैसे ठगते हैं
और लोगों को नुकसान पहुंचाते हैं।
चू याओ को उनके द्वारा मार दिया गया।
चू याओ के माता-पिता हेफ़ेंग पंथ के अनुयायी थे।
वे कट्टरता की हद तक जुनूनी थे।
हेफ़ेंग आपदा आ रही है।
केवल हेफ़ेंग पंथ का अनुसरण करके
क्या हम इस आपदा से बच सकते हैं?
यदि आप विश्वास नहीं करते,
तुम हमारे आशीर्वाद को बर्बाद कर दोगे.
क्या तुम चाहते हो कि तुम्हारी माँ और मैं
तुमसे पहले मर जाएँ?
इससे पहले कि आप विश्वास करें?
अगर तुम्हें विश्वास नहीं है तो बाहर निकल जाओ।
तुम्हारा जीवन या मृत्यु मेरी चिंता का विषय नहीं है।
जाना।
मम्मी मम्मी!
हेफ़ेंग पंथ दुष्ट है।
यह तुम्हें बर्बाद कर देगा.
मेरे साथ आइए।
चलो हम सब मिलकर यह जगह छोड़ दें।
तुम निकम्मे बच्चे हो!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम जीवित रहो या मर जाओ।
यदि आप पवित्र पंथ का अपमान करते हैं,
तुम्हें सज़ा मिलेगी.
जाना।
आप एक पंथ हैं!
मैं तुम्हारी शिकायत अधिकारियों से करुंगा!
बाद में, हेई और गांव के मुखिया को पता चला।
चू याओ मेरी दूसरी चाची से
हेफ़ेंग पंथ छोड़ने का आग्रह करता रहा।
वह तो उनकी रिपोर्ट भी करना चाहती थी।
उनका दावा था कि वे बुरी आत्माओं को भगा रहे हैं
और चू याओ को जिंदा दफना दिया।
जब तक मुझे इसके बारे में पता चला,
तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
माता-पिता इतने क्रूर कैसे हो सकते हैं?
वह उनकी अपनी बेटी थी।
पंथ का मन पर नियंत्रण
इस सारी अराजकता की जड़ यही है।
हेफ़ेंग पंथ को नष्ट किया जाना चाहिए।
चिंता मत करो।
मैं, एक अधिकारी के रूप में,
आपके लिए खड़ा होगा.
भूत हत्याओं का क्या मतलब है?
अब हेफ़ेंग पंथ गांव के मुखिया को दोषी ठहरा रहा है
और झांग, चू याओ की मां, की मृत्यु के लिए
सब कुछ प्रतिशोधी भूत पर?
हाँ।
हेफ़ेंग पंथ को खुलासे का डर है,
इसलिए वे दावा करते हैं कि चू याओ स्वयं ही दुष्ट आत्मा है।
उन्होंने उसे भूत-प्रेत से मुक्त करने का जोखिम उठाया और उन्हें प्रतिकूल प्रतिक्रिया का सामना करना पड़ा।
लेकिन अगर आप मुझसे पूछें,
वह कोई बुरी आत्मा नहीं है.
वह स्पष्ट रूप से एक अन्यायी आत्मा है।
चू याओ को भयंकर अन्याय सहना पड़ा।
वह बदला लेने के लिए वापस लौटने की हकदार है।
झांग के बारे में क्या?
क्या चू याओ की आत्मा ने उसकी माँ को भी मार डाला?
मेरी दूसरी चाची दयनीय है,
लेकिन दयनीय लोगों में भी दोष होते हैं।
चाहे वह कितनी भी डरी हुई या भयभीत क्यों न हो,
उसे चू याओ को मारने में उनकी मदद नहीं करनी चाहिए थी।
लेकिन मेरी राय में,
यह मेरे चाचा हैं जो मरने के लायक हैं।
लेकिन गांव में इतने सारे लोगों की मौत के बाद,
चू याओ के पिता अछूते क्यों हैं?
वह अछूता नहीं है।
वह बुरी तरह डर गया है।
वह कई दिनों से बिस्तर पर है।
नहीं, नहीं, यह मैं नहीं था!
यह मैं नहीं था!
यह हेईये था।
हेये ने कहा कि तुम बुरे थे।
उसने मुझसे यह सब करवाया!
भले ही तुम भूत बन जाओ,
मैं अब भी तुम्हारा पिता हूँ!
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
वह बेहोश क्यों हो गया?
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
मैंने उसे डराया नहीं.
यहाँ क्या हो रहा है?
सपने में, जब झांग गुइफेन ने हत्या की,
उसने वही लाल अनुष्ठान वस्त्र पहना था।
ऐसा लगता है कि उन हत्याओं
झांग से भी जुड़े हुए हैं।
तीन सम्मानित अतिथि...
यह है...
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
संदिग्ध को गिरफ्तार करो!
आप उससे पूछताछ करें.
मैं अपने पैर फैलाने जाऊँगा.
यह राजकुमार
काफी मनोरंजक है.
आप!
आप कौन हैं?
आपके पूर्वज!
यदि आप हेफ़ेंग पंथ का विरोध करते हैं,
तुम एक दुष्ट विधर्मी हो.
उसे गिरफ्तार करो!
यह वस्त्र कहां से आया?
उह...
मुझें नहीं पता।
यह सबसे घटिया बहाना है।
तुम बस मेरा समय बर्बाद कर रहे हो.
फूयी,
मैं आमतौर पर तुम्हें कैसे पढ़ाता हूँ?
धैर्य रखें, गुरुजी।
आप अपनी बेटी को जिंदा दफना सकते हैं।
अब जब हालात ऐसे हो गए हैं,
तुम अब भी किससे डरते हो?
सुनो।
मेरा धैर्य यहीं समाप्त होता है।
अगर अब भी सच नहीं बताया तो
तुमने चू याओ के साथ क्या किया,
मैं भी तुम्हारे साथ ऐसा ही करूंगा.
मुझे जवाब दें!
यह लाल अनुष्ठान वस्त्र???
इसके पीछे क्या कहानी है?
मैं तुम्हें बताता हूं।
यह वस्त्र उस दुखी स्त्री का था।
वह चू याओ के कब्जे में थी।
चू याओ ने इसे कब्र से बाहर निकाला।